Editoren sind einige der wichtigsten Werkzeuge, die wir bei der Softwareentwicklung verwenden.
Bei der Entwicklung von Spielen mit Unity ist der Unity-Editor selbst der Ort, an dem wir die meiste Arbeit verrichten.
Und in einem separaten Code-Editor fügen wir den Code hinzu.
Der Unity-Editor besteht aus dem Konzept eines Layouts, das eine Gruppe von verschiedenen Registerkarten und angedockten Elementen ist
Fenstern.
Jedes dieser Fenster hat eine Funktion und gibt uns weitere Informationen über das Spiel und das Projekt
das wir gerade erstellen.
Hier ist ein ziemlich übliches Layout mit den beliebtesten und nützlichsten Fenstern.
Das Hierarchiefenster zeigt uns die Objekte in der Welt.
Die Szenenansicht gibt uns eine 3D-Darstellung dieser Welt.
Sie kann auch auf 2D umgeschaltet werden, um das Spiel in 2D zu spielen.
Das Projektfenster stellt die Bibliothek mit allen möglichen Assets in Code dar, die wir in diese Szene einbringen können,
und wenn wir verschiedene Elemente und Funktionen in diesen Fenstern auswählen, zeigt das Inspektorfenster
mehr Details und serialisierte Felder aus unserem Code.
werden hier zur einfachen Bearbeitung während der Bearbeitung und zur Laufzeit angezeigt.
Schauen wir uns das in Aktion an.
Im Houdini-Editor werde ich eine neue Szene erstellen.
Ich werde ein Spielobjekt erstellen.
Ich füge ein benutzerdefiniertes Skript zu diesem Spielobjekt hinzu, drücke in Unity auf Play und wir werden sehen, wie das Skript
zur Laufzeit umgesetzt wird.
Und dann werde ich mit den serialisierten Feldern im Inspektor spielen, um zu zeigen, wie das funktioniert.
Zu den Voraussetzungen für diesen Kurs gehören einige freie Software.
Verwenden Sie zunächst Ihren Lieblings-Webbrowser.
Das ist hilfreich, um zusätzliche Nachforschungen anzustellen, die Sie während des Kurses durchführen müssen.
Sie können zum Beispiel Chrome von Google bekommen.
Als nächstes brauchen wir den Unity-Editor selbst.
Der Unity-Editor kommt auch mit einem Code-Editor, oder du kannst einen beliebigen Code-Editor aus dem Internet benutzen.
Getting Started Button in der oberen Navigationsleiste finden wir verschiedene Auswahlmöglichkeiten und Preise für die Unity Software
Paket.
Zu den Optionen gehören Unity Personal und Unity Student, die beide kostenlos sind und für die Verwendung empfohlen werden
in diesem Kurs empfohlen.
Sie enthalten alle Features und Funktionen, über die wir gesprochen haben, und alles, was Sie brauchen, um
auch in diesem Kurs lernen werden.
Wenn wir Unity zum ersten Mal herunterladen und in einem offenen, leeren Projekt ausführen, werden wir das vertraute Layout und
Reihe von Fenstern, die wir zuvor gesehen haben.
Lassen Sie uns eine neue Szene erstellen.
Wir können dies auf viele Arten tun, aber wir können einfach die Datei New Scene verwenden.
Wir wählen die eingebaute Basisszene und in der Hierarchie sehen wir, dass wir die Basisszene eingerichtet haben
mit der Standardkamera und Beleuchtung.
Lass uns ein neues Spielobjekt erstellen.
Wir wählen den Würfel und fügen dem Würfel ein benutzerdefiniertes Skript hinzu.
Es gibt viele Möglichkeiten, das zu tun, aber wir wählen Spielobjekt, 3D-Objekt und Würfel.
Jetzt können wir sehen, wie der Würfel in der Spielansicht gerendert wird.
Die Spielansicht stellt das dar, was die Endbenutzer von der Spielkamera aus sehen werden.
Wenn dieser Würfel in der Hierarchie ausgewählt ist, können wir im Inspektorfenster alle aktuellen Komponenten sehen
angehängt.
Wir fügen eine neue benutzerdefinierte Komponente hinzu.
In unserem Projektfenster sehen wir nun das erste Asset, das wir erstellt haben.
Wir können auf dieses Skript doppelklicken und es im Standard-Code-Editor öffnen.
Wenn wir ein neues Skript erstellen und es öffnen, öffnet sich der Standard-Code-Editor für uns.
Und um den Einstieg zu erleichtern, enthält Unity einen kleinen Teil des Vorlagencodes.
Es steht dir frei, die Teile, die du nicht willst oder brauchst, zu entfernen und von Grund auf neu zu programmieren.
Ich kopiere von unserer Skripting-Folie und füge sie in Unity ein.
Wir haben die "awake"-Methode, die "start"-Methode und die "update"-Methode, die in jedem Frame ausgeführt wird.
Hier benutze ich die Transformationskomponente, um das Objekt zu drehen.
Wir speichern unser Skript hier und kehren zu Unity zurück, um die Szene zu starten.
Man kann zur Laufzeit sehen, dass der transform rotate Code in der update Methode den Würfel dreht.
Auch während Unity hier läuft und der Würfel ausgewählt ist.
Ich sehe das serialisierte Feld der Geschwindigkeit und kann es manipulieren.
Jetzt dreht er sich viel, viel schneller.
Oder viel langsamer.
Wir können diese Änderungen an allen seriellen Feldern vornehmen, so dass wir das Spielgefühl oder das Spiel optimieren können
ohne Unity zu stoppen.
Dies ist ein unglaublich mächtiges Feature der Unity-Engine.
Der Unity-Editor zeigt uns eine Annäherung an unser Spiel in der Entwicklung.
Es ist am besten, es in einem vollständigen Build zu testen, um die echten Ergebnisse zu sehen.
Es gibt viele Möglichkeiten, das zu tun, aber ich werde file build und Run verwenden.
Und jetzt sehen wir unser Projekt in einem eigenständigen Build laufen.
In meinem Fall ist das für Windows eingestellt.
Das war's für einen kurzen Überblick über Unity.
Hinzufügen von Skripting und Erstellen des Projekts.
Mit diesem kurzen Überblick über Unity, den Unity-Editor und die Skripterstellung können wir beginnen zu sehen, wie mächtig
Unity ist.
Wir kratzen nur an der Oberfläche dessen, was möglich ist.
Wir haben uns den theoretischen Editor und die Codierung in Unity angesehen.
Wir haben gesehen, dass das Spielobjekt ein grundlegendes Konzept ist, dass Prefabs und Szenen für die hohe Ebene verwendet werden
Organisation im Projekt verwendet werden, und dass wir durch die Erstellung einer Klasse und die Erweiterung des Monobehaviour eine Menge
an Funktionalität aus der Box heraus.
Als Nächstes werden wir uns von den Besonderheiten von Unity entfernen und uns einige Software-Design-Konzepte ansehen.
Wir werden uns Entwurfsprinzipien, Entwurfsmuster und die UML (Unified Modeling Language) zur Erstellung von Diagrammen ansehen.
unsere Konzepte und Pläne.
Ich danke Ihnen.